君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
妹妹们
不可能闯进独居哥哥的房间
京介 あんた桐乃に変なことしてないでしょうね
京介 你没有对桐乃做些奇怪的事吧
お袋　変なことって
老妈 「奇怪的事」是指什么？
変なことは変なことに決まってるでしょう
「奇怪的事」就是「奇怪的事」啊
えーと つまり
那个 也就是说
俺が桐乃にエロいことをしてるんじゃねーかって疑ってるわけ？
你在怀疑我是不是对桐乃做了H的事吗
あ…あたしと京介がそんな…
我 我 我跟京介他…
それよ
就是那一点
あんたちょっと前までお兄ちゃんのこと「あんた」とか「ねえ」とか そんなふうに呼んでたでしょう
不久前你还用「你」「喂」来叫你的哥哥的吧
なんでいきなり京介って呼び捨てになったの
为什么突然就直呼他「京介」了
そ…それは心境の変化っていうか
那 那是因为心境发生了变化…
心境の変化ね
心境发生了变化吗
あんたたち最近仲が良すぎない？
你们最近关系是不是太好了
い いいことじゃないか
这 这不是件好事吗
良すぎるのよ
但是好过头了
あと　これ
还有 这个
ど…どうしてこれを！
为 为什么你会有那个
冷蔵庫に貼ってあったのよ
就贴在冰箱上哦
このバカ　だから貼るなって言ったのに
你这笨蛋 所以我才让你别贴了
とにかく　最近あんたたち様子が不審すぎよ
总之 最近你们两个看起来太可疑了
お…親父　なんか言ってやってくれよ
老 老爸 你也说点什么啊
俺は別に母さんのような心配はしていない
我倒不像你妈那样担心
お前のことは信用しているつもりだ
我是相信你的
親父
老爸…
だから　京介
所以啊京介
お前は一人暮らしをしろ
你搬出去一个人住吧
ど…どういうことだ
这 这是怎么一回事
友人のつてで部屋の都合をつけた
我已经托朋友帮你找到房间了
十一月の初めに模擬試験があるらしいな
十一月初你有模拟考试要考吧
それまでそこで勉強してＡ判定を取って見せろ
在那之前你在那边学习 然后考出A等级吧
そうしたら　家に戻ってきてもいい
那样的话就可以让你回家里来
きちんと結果を出せば 母さんも信用してくれるだろう
考出好成绩来的话 妈妈她也会相信你吧
これはあんたのためなんだからね
这都是为了你好哦
受験生なんだから 余計なこと考えないで勉強すんのよ
你现在可是考生 别想多余的东西 好好学习
分かった　Ａ判定を取ればいいんだな
明白了 考出A等级就行了吧
さくっと取ってすぐに帰ってくるよ
我会赶紧考完回来的
なんだ　その顔はよ
你那表情是什么意思
別に
没什么
じゃあね　バイバイ
那再见了 拜拜
ずっと帰ってこなくていいよ
永远不回来也没关系哦
ってわけで一人暮らしが始まったんだけどよ
就是这么回事 我要开始一个人住了
どう　寂しくない
怎么样 不会寂寞吗
ふん　むしろ妹の顔を見なくて済んでせいせいしてるぜ
倒不如说不用看到妹妹那张脸让我心情舒爽呢
京ちゃん　桐乃ちゃんが留学した時も同じこと言ってたよね
小京在桐乃去留学时也说过同样的话呢
あの時も本当はすごく寂しかったんだよね
那时候 其实心里是非常寂寞的吧
じゃあ　次のお休みに
那么 下次休息时
みんなで京ちゃんを引っ越しおめでとう会をしようか
大家一起来开个「小京搬家庆祝会」吧
待って　なんでそうなる
等等 为什么要那样
いいから　いいから
你就别问那么多啦
じゃあ　俺今日からこっちだからよ
那么 从今天起我得走这边了
うん　バイバイ
嗯 拜拜
あ　帰ってきた
你回来啦
なにしにきたんだ　お前
你来干什么啊
なにって
问我干什么…
持ってきてあげたんじゃん
我给你买了这个哦
なんでお前が俺に冷蔵庫くれるんだよ
为什么你会给我买冰箱啊
ほっとくとあんたコンビニのお弁当とかばっか食べてたそうだし
要是我不管你的话 估计你就天天吃便利店的便当
ほら　あれ  あんたが追い出されたのって
还有啊 那个 你被赶出家里
あたしのせいみたいなとこも　ちょっとだけあるじゃん
我也稍微有那么一点责任吧
なに　不満なわけ
怎么 你有什么不满吗
いや　ありがとうな　桐乃  助かるよ　マジで
不 谢谢你了 桐乃 真的帮大忙了
フン　あっそ
哼 是吗
ご期待通りＡ判定取って　さっさと家に戻るさ
我会不负所望 赶紧考出A等级回家去的
キモッ　手　退けてくんない
恶心 能不能把你的手拿开
へいへい
是是
どうした
怎么了
あんたさ　勉強の合間に気分転換とか入れるタイプ
你会在学习之余做些什么来转换心情吗
まあ　そこそこな
嘛 有时候吧
じゃあ　大丈夫かな
那就没问题了
これあげる
这个给你
そんなに感謝しなくていいって
不用那么感谢我的
こんなのエロゲーマーとしての人情みたいなもんだからさ
这就算是我这个工口游戏玩家给你的关怀啦
超面白いから
这游戏超好玩的
最近の中では頭一つ抜けた神ゲーだから
在最近出的游戏中可是出类拔萃的神作哦
まあ　一応お前なりに応援してくれてんのは分かった
嘛 我大致明白你是在以你的方式鼓励我了
だけど面白いからって勉強ほったらかさないでよ
不过啊 虽说很好玩 但也不能不顾学习哦
Ａ判定なんてどうせあんたには無理だろうけど
虽然说你肯定是考不到A等级的
なめんなよ　楽勝だっつうの
别小看我哦 那只是小菜一碟而已
普段の様子見てると全然信じられないんですけど
看你平时的德性 我就完全无法相信了
そこまで言うなら賭けようぜ
你说到那个份上的话 就来赌一把吧
俺がＡ判定取れるかどうか
赌我能不能考到A等级
面白いじゃん
有意思
じゃあ　取れなかったら  あんた一生あたしの奴隷ね
那么 要是你没考到A等级的话 就要一辈子当我的奴隶哦
リスク高すぎだろ
这风险也太大了吧
ってことは
也就是说
俺が勝ったら　お前が一生奴隷になってくれるんだよな
要是我赢的话 你就会一辈子当我的奴隶对吧
キモッ　今の　録音したから
恶心 你刚才说的我录下来了
ひどすぎるだろ　お前
你也太过分了吧
まっ　これはなんかの時のために取っておくとして
刚才那话就录下来以备不时之需
あんたが勝ったらご褒美あげるよ
你赢了的话 我就给你奖励吧
ご褒美
奖励？
Ａ判定取ったら  あたしが一個だけ言うこと聞いてあげる
考到A等级的话 我就答应你一件事
うっし　このとおりやりゃあ　東大だろうが余裕だぜ
好 照这样学下去的话 就算是东大也绰绰有余
なんでも一個か
任何一件事都可以答应我么
はい
你好
加奈子か　なんか用か
是加奈子啊 有什么事吗
お前　また加奈子のマネージャーに復帰する気ある？
你啊 想回来当加奈子的经理人吗
その気があんならよ  社長に口利いてやってもいいんだぜ
要是想的话 社长那边我可以帮你去疏通一下哦
サンキュー
3Q
でも今は勉強に集中したいからやめとくよ
但我现在想集中精力学习 就不了
京介って学生だったの
京介你是学生吗
おお　そうだよ
嗯 是哦
じゃあ　しょうがねーな
那就没办法了呢
あっ　加奈子　この前のライブの時なんだけど
加奈子 关于之前的演唱会…
ち　おめー　あん時いなかったべ
切 你那时候不在场吧
ごめん　急用が長引いちゃって
抱歉 因为急事拖了很久
この埋め合わせは必ずする
以后一定会补偿的
じゃあ　さ　家教えて
那告诉我你家在哪吧
え　なんで
诶 为什么
なんだよ　いやなの
怎么 不想告诉我吗
いや　っていうか
不是啦 话说
くるつもりなのか
你打算过来吗
どうだ
怎样
すげーまずい
难吃死了
というか苦い
应该说太苦了
そっか　やっぱまずいか
是吗 果然很难吃吗
今さ　料理の勉強してんだよ
我现在在学做菜
あやせに師匠紹介してもらってさ
绫濑介绍了个师傅给我
なんで
为什么啊
うちさ　親とすげーなか悪ぃんだね
我跟父母的关系很差
それで家出て姉貴の世話になってんだけど
所以我离开家里 跟姐姐一起住
そろそろ仲直りしてやっかなみたいな
但我想差不多也该跟他们和好了吧
でもさ　あたしももうちょいちゃんとしてからじゃねーと仲直りとかできねーの
但是啊 我不再努力些的话 是没办法跟他们和好的
それで料理の勉強か
所以才去学做菜吗
まあな
算是吧
まずいならもう食わなくていいって
觉得难吃的话就不用吃了
食えないほどじゃねーよ
也没难吃到吃不下的程度
御馳走様
谢谢款待
なあ　京介
呐 京介
なんだよ
怎么了
あたしも一つ聞いていい
我能再问一个问题吗
うん　いいよ
嗯 可以哦
これ　なに
这是什么
ゲームです
是游戏
ふん　で　タイトルが
那么 游戏标题是？
おしかけ妹妻　禁断の二人暮らし
『不请自来的妹妻 禁断的同居生活』
死ねよ
去死吧
ちょっと待て　それ布団の中に隠してたはずなんだが
等等 我应该已经把那藏到被子里了才对啊
エロ本あっかなと思って手突っ込んだら
我就想会不会藏着黄书 于是把手伸进去看看
想像以上の物が出てきて引いた
没想到掏出了个超乎我想象的东西 吓了一跳
つか　逆ギレでごまかそうとしてんじゃねーよ
话说 别想恼羞成怒蒙混过去哦
ち…違うんだよ
不 不是的
これってよ  エロいゲームだろう
这个是工口游戏吧
違うよ
不是哦
マジで
真的吗
真的
じゃあよ  この女　なにやってんの
那 这个女人在干什么
ソーセージを食べてるんですよ
她在吃香肠
エロいゲームなんだろう
就是工口游戏吧
はい
是的
いい加減にしろよな
别太过分了
お前　妹いんだろうが
你还有妹妹不是吗
なんで妹もののエロゲー持ってんだよ
为什么你会有妹系工口游戏啊
そ…それは…
那 那是…
俺 お前に妹がいるってこと話したっけ
我有跟你说过我有妹妹吗
まっ　いっか
好吧
あのさ　京介って　桐乃の兄貴じゃねー
那个啊 京介你是桐乃的哥哥吧
どうしてそう思う
为什么这么想
メルフェスん時　ドレス姿の桐乃と一緒にきてたじゃん
梅露庆典的时候 你不是跟穿着婚纱的桐乃一起来的吗
見られてたのか
被看到了吗
名字も同じだし
你们都姓高坂
ブリジットも桐乃の彼氏とお前が同じ顔だって言うしよ
布里吉特也说桐乃的男友跟你长得一样
どう考えてもそういうことだべ
怎么想都是那回事吧
芋づる式にバレてるよ
被她顺藤摸瓜地发现了
おう　そうだよ
嗯 是的
やっぱりか
果然吗
京介　妹と付き合ってんだ
京介 你在跟妹妹交往啊
んなわけねーだろ
怎么可能
彼氏って言ったらフリしてただけで
男友什么的只是装个样子而已
これは知り合いの妹バカに押しつけられたんだよ
这是我认识的一个妹控硬塞给我的
嘘は言ってねー
我没有说谎
で　桐乃ってオタクなの？
那么 桐乃是御宅族吗
まあ　んなわけねーか
嘛 不可能吧
桐乃がオタクなわけねーよな
桐乃不可能是御宅族吧
イメージ全然ちげーもん
毕竟形象完全不同嘛
でも　ってことは
不过 也就是说
桐乃がメルフェスに行ったのって
桐乃到梅露庆典去…
そっか　加奈子のライブを応援するために
原来如此 是为了声援加奈子的演唱会
京介が連れてきてくれたんでしょう
京介你才把她带过去的吧
加奈子　お前ってマジでいい奴だな
加奈子 你真是个好人啊
キメエ　なに一人で感動してんの
恶心 你一个人在那感动个什么劲啊
その　加奈子
那个 加奈子
桐乃のこと　これからもよろしくな
桐乃她今后也请你多多关照了
なんだよ　改まって
怎么了啊 突然一本正经的
いいからよ　頼むぜ
别问那么多啦  拜托你了
たりめーじゃん　任せとけっつーの
那当然咯 包在我身上
気分転換でもすっか
转换下心情吧
あ　いや　あれじゃなくて
不 不是那个
Lovely My Angel 绫濑酱 粉丝博客
俺はいつの間にこんな素晴らしいブログを作っていたんだ
我是什么时候弄出这么棒的博客的啊
Lovely My Angel 绫濑酱 粉丝博客
今天在台场拍摄了。今天的绫濑酱也超可爱的。
真的要爱上她了~~~ちゃんかわい风
[ちゃんかわい：一个搞笑艺人]
いや　そうじゃなくて　とりあえずブクマー
不对 现在不是感叹的时候 先收藏了再说
桐乃のファンブログもあったりして
桐乃也有粉丝博客吧
誰だよ　こんな時間に
谁啊 这种时间来
いってててて
好疼…
な 何やってるんです　お兄さん
你在干什么 哥哥
あ あや
绫…绫…
ど　どこ見てるんですか
你在看哪里啊
エ　エッチ　そんなに踏んでもらいたいですか
H 就这么想被我踩吗
本当に変態ですね
真是个变态呢
んなわけねぇだろう
怎么可能
聞きたいことはいろいろあるが
想问的事情有很多
まずは　なんでお前うちの合鍵持ってんの
首先 你为什么会有我家的钥匙
とある筋から入手した　とだけ
通过某渠道入手的 而已
俺んちのカギはどこの闇ルートで取引されてんだ
你是通过哪条黑渠道买到我家钥匙的
じゃ　その　お前朝早くから何しにきたの
那么 你一大早来干什么
あー　それは　これです
那是因为 这个
こ　殺される
会被杀的…
殺しませんってば
我不会杀你的啦
ほら　カバーついてます
你看 外面套着呢
私からの引っ越し祝いです
这是我送给你的搬家贺礼
引っ越し祝い  お前が俺に
搬家贺礼？你送给我？
はい　いけませんか
是的 不行吗
いや　ありがたく使わせてもらうぜ
不 我会心怀感激地使用它的
朝早く来てごめんなさい
一大早就过来 抱歉
放課後は私ちょっと時間が取れなくて
放学后我就抽不出时间了
いいよ
没事的
ところで俺が一人暮らしするって誰から聞いたんだ
话说你是从谁那儿听说我一个人住的
お姉さんです
是姐姐
麻奈実か
麻奈实么
理由は聞いてる
听说理由了吗
勉強に集中するためでしょう
是为了集中精力学习吧
模試でA判定とらないと　家に帰してもらえないとか
在模拟考试中拿不到A等级就不让回家什么的
偉いですね
真了不起呢
まあ　気合入れて試験に臨むさ
嘛 我会专心致志地准备考试的
あのう　お姉さんがお兄さんの引っ越し祝いのパーティーするって言ってましたけど
那个 姐姐说要为哥哥举办搬家派对
それ　私も誘われてるんです
我也被邀请了
お前も来てくれんの
你也会来吗
はい
是的
麻奈実　お前は世界一気が利く幼馴染だぜ
麻奈实 你是世界第一细心的青梅竹马啊
それで　桐乃を誘ってくれないかって頼まれてて
然后 她又拜托我邀请桐乃
麻奈実　お前は世界一余計な事をする幼馴染だぜ
麻奈实 你是世界第一多事的青梅竹马啊
どうかしました
怎么了
桐乃と麻奈実って仲悪いんだよ
桐乃和麻奈实关系不好
桐乃が一方的に麻奈実を嫌ってる感じなんだけどなぁ
好像是桐乃单方面讨厌麻奈实
えー　意外です
真是意外呢
そうか  見るからに　正反対で　相性悪そうじゃねぇか
是吗 她们两个一看就是截然相反 性格合不来啊
あー　そうか
哦对了
お兄さんって　学校の桐乃みたことないんでしたっけ
哥哥没见过在学校里的桐乃吗
そりゃ　なぁ　学校違うし
那是啊 我们又不同校
そうでしょう
我想也是
学校での桐乃はとっても優しく
桐乃在学校里非常温柔
全校生徒から尊敬されている女神なんです
是受到全校学生尊敬的女神
ですから　私もびっくりしました
所以 我也吓了一跳
あの日　あんな桐乃って初めて見たから
那天 第一次看见那样的桐乃
あの日
那天…
私たち　あの日の帰り道  お兄さんの話題で持ちきりだったんですよ
那天我们回家一路上都在讨论哥哥的话题哦
どう考えても悪口ですよね
怎么想都是在说我坏话吧
変態兄貴　死ね的な
「变态哥哥 去死吧」之类的
大体は
基本上是吧
でも
不过…
まあ　これはいいかな
算了 这个还是不说了吧
おい　気になるところでやめるなよ
喂 别讲一半吊人胃口啊
女の子のおしゃべりの内容を知りたがるなんて
想知道女生谈话的内容什么的
破廉恥ですよ　お兄さん
真是厚脸皮呢 哥哥
お前の笑顔の方が破廉恥だよ
你的笑脸才厚脸皮呢
ともあれ　二人の仲が悪いというのなら
不管怎样 她们两个关系不好的话
何とかしなくちゃいけませんね
那就得做点什么才行呢
きっとお姉さんもそう望んでいるはずです
姐姐一定也是这么想的
よし　一丁やってみか
好 那就试试看吧
麻奈実には世話になってるからな
我是受了麻奈实的照顾的
私にもお手伝えさせてください
也请让我帮忙
お世話になっているのは私も同じですから
我也同样受她的照顾
おう　心強いぜ
哦 那我就放心了
では　私はこれで
那么我先告辞了
もう行くの
现在就要走吗
はい　用は済みましたから
是的 因为事情已经办完了
これ以上　お兄さんと話すことなんて何一つありませんし
接下来要和哥哥说的话一句也没有了
そうっすか
是吗
また誰がきやがった
这回又是谁来了
いいですよ　私出ますから
没关系 我去开门吧
どなたですか
你是谁
あなたこそどちら様かしら
我才想问呢 你是哪位
私は新垣あやせと言います
我是新垣绫濑
桐乃のクラスメートだよ
她是桐乃的同学
ほら　去年の夏コミの帰り道で
还记得吗 在去年漫展的回家路上
あー　あの時の
哦 那时候的
こっちは黒猫　桐乃のお宅友達だ
她是黑猫 桐乃的宅朋友
お兄さんの元彼女さんですよね
是哥哥的前任女友吧
そうだ
是的
で　その元彼女さんがどうしてこんな時間にお兄さんの部屋に来るんです
那么 这位前任女友为什么会在这个时间来哥哥的家？
そういう　あやせはなんで俺の彼女っぽい態度なんだよ
绫濑你为什么摆出一副像我女友一样的态度啊
た　単に疑問を口にしただけですが
我…我只是随便问问而已
へ　へ　変なこと言わないでください
别别…别说奇怪的话
こら　おっかねぇだろうが
喂 很危险的
お　悪いな　放置しちまって
不好意思啊 放着你不管
黒猫　お前制服新しくなったんだな
黑猫 你换新的制服了啊
え　どうかしら
嗯 怎么样
なんか大人っぽく見える
看起来更成熟了
そ　そう
是…是吗
ただ何となくだけど　寂しいな
不过总觉得 有点寂寞
そうね　私もあの制服には特別な思い出があるわ
是呢 我也对那件制服抱有特别的感情
まだ家にあるから  先輩が望むのなら　着てあげてもいいわよ
现在还在家里 如果学长想的话 我可以穿给你看哦
人を制服フェチみたいに言うな
别把人说得像有制服癖一样
ちょっと　お兄さん
喂 哥哥
私を放置しないでいただけます
能别放着我不管么
おう　すまん
抱歉
ごめんなさいね　二人だけの世界を作ってしまって
不好意思呢 我们创造了二人世界
でも仕方ないの
但是没办法
たとえ一時的に別れたとしても  この男の魂は私の所有物なのだから
就算一时分开 这个男人的灵魂也是我的所有物
永遠に　ね
永远地
あなたは桐乃の友人失格ですね
你没资格做桐乃的朋友呢
どうしてそうなるのかしら
为什么
桐乃　言ったらしいじゃないですか
桐乃不是说过吗
お兄さんが誰かと付き合うのが嫌だって
不愿意哥哥和谁交往
自分が一番じゃなくちゃいやだって
不愿意自己失去第一的位子
桐乃の嫌がることをして　友人と言えるんですか
做让桐乃讨厌的事 还算是朋友吗
この泥棒猫
你这只偷腥猫
泥棒猫
偷腥猫？
よく聞きなさい　私は京介が実の妹とセックスしていても構わないわ
你给我听好了 就算京介和他的亲妹妹做爱我也不在乎
せ　せ
做…做…
私はあの女の親友よ
我是那个女人的好朋友
あの女の望みをもっともよく知る　一番の味方よ
我最了解那个女人的愿望 是她最好的伙伴
私は京介が○○上等の鬼畜だったとしても　何の問題なく愛せるし
就算京介是善于○○的鬼畜 我也能毫无顾忌地爱他
桐乃が望むのなら　一番など喜んでくれてやるわ
只要桐乃希望 第一的位子双手奉上
あなたはどう　桐乃が兄を異性として愛してしまった時
你怎么样 当桐乃把哥哥当作异性来爱的时候
受け入れてあげることができる
你能接受吗
そんな時なんて　絶対来ません
那种时候是绝对不会到来的
この　変態変態変態
你这个 变态 变态 变态
変態で結構よ　何とでも呼びなさい
变态也无所谓 随你怎么说
あ　あのな　黒猫
那…那个啊 黑猫
なにかしら
什么
桐乃って俺とセックスしたがってるの
桐乃想和我做爱吗
いまのは　も　もののたとえよ　例えばの話よ
刚才那是打…打个比方啦 打个比方而已
お弁当を作って来たの
我为你做了便当
こんな早くにごめんなさい
抱歉 这么早过来
放課後はなかなか時間が取れなくて
放学后就抽不出时间了
ありがとう　マジで嬉しい
谢谢 我真的太开心了
おー　サンドイッチか
噢 是三明治啊
え
嗯
ダウト
可疑！
ダウト　何がウソだと思えんかしら
可疑？你说我哪里说谎了
放課後は時間が取れないからというところです
就是「放学后就抽出不时间了」这句话
本当はお兄さんに新しい制服を見せに来たんでしょう
其实是来让哥哥看新制服的吧
朝早く選んだのも 放課後だと二人きりになれる可能性が低くなるからです
选择大清早 也是因为放学后能两人独处的可能性会降低
違いますか
我说错了吗
な　私は　そんな
我才没…
図星みたいですね
看来被我说中了呢
お前もさっき似たようなこと言ってなかった
你刚才不是也说过类似的…
何か言いました
你说什么
いえ　何でも
不 没什么
そ　そもそも無関係なあなたに　そんなことを言われる筋合いはないわ
你只不过是个局外人 没资格这么说我
む　無関係
局…局外人
そうよ
是的
大体あなたと先輩はどういう関係なの
再说了 你和学长又是什么关系？
わ　私とお兄さんの関係は
我…我和哥哥的关系是…
セクハラの被害者と加害者です
性骚扰的被害者与加害者
異議あり
我有异议
誤解だ　以前ふざけてセクハラめいたことをして怒られたことがあるだけだ
这是误会 只是之前开玩笑做了类似性骚扰的举动 惹她生气了而已
ならいいわ
那就算了
やはり無関係じゃない　引っ込んでなさい
果然是局外人嘛 请你退下
お断りします
我拒绝
お二人の関係に口を挟む筋合いならちゃんとあります
我有充分的理由干涉你们两人的关系
えー　言ってご覧なさい
请说说看
私がなんとなく　気に入らないからです
那就是 我总觉得看你不顺眼
なんとなくって何よ
总觉得是什么意思
何となくは何となくです
总觉得就是总觉得
自分でもよくわかりませんが
我自己也不是很清楚
とにかくあなたが気に入りません
总之就是看你不顺眼
なので　あなたのいやらしい目論見は全力で妨害させていただきます
因此 我会全力阻碍你那下流的企图
嫌らしいなんてないわ
我才不下流呢
人間の分際で　私たちの聖なる邂逅にいちいち難癖をつけて
区区人类竟敢百般阻挠我们神圣的邂逅
呪い殺すわよ
诅咒死你哦
殺し返します
我会反过来杀你的
落ち着け　お前ら
冷静点 你们两个
ひとんちで物騒なことは始めるな
不要在别人家里干危险的事
誰が原因だと思ってるんです
你以为是谁引起的
す　すみません
对…对不起
そろそろ私学校に行かないと
我差不多得去学校了
お兄さんの事は私に任せて　どうぞ行ってください
哥哥就交给我了 请你走好
ま　まさか　私が作ったお弁当を二人きりで食べるつもりなの
难…难道你打算和他两个人一起吃我做的便当吗
なななな　なんで私がお兄さんと一緒にお弁当を食べて
为…为为为为什么我非得和哥哥一起吃便当
「あーん」なんてやらなくちゃいけないんですか
还「啊～」什么的 这样做不可啊
そこまでは言ってないわ
我可没那么说
も　もう付き合っていられません　さよなら
我…我没空再陪你们了 再见
引っ越しパーティー
搬家派对？
それは私や沙織も呼んでもらえるのかしら
我和沙织也会被邀请吗
もちろん
那当然
桐乃をなだめられるやつは多い方がいいし
能镇得住桐乃的家伙最好多来几个
お前らが来てくれたら　俺も嬉しいしな
你们来的话 我也会高兴的
私　今日本当は他にも用事があったのよ
我今天其实…有其他重要的事
あなたと二人きりで話さなければならない案件があったでしょう
我们有两人独处才能说的事情吧
そうだな
是啊
あのな
那个啊
俺  桐乃とのことをしっかり決着つけるまで
我在和桐乃好好做个了结之前
誰とも付き合う気はない
不想和任何人交往
うん　いいと思うわ　計画通りよ
嗯 我觉得挺好的 在计划之中呢
なら私はその決着とやらを望む形でつけてもらえるよう　頑張るわ
那么我会努力等待你以理想的方式做好「了结」的
帰って来なくていいってば  バーカ
别回来了 笨蛋
何気ない君の言葉が降りてきて　思う
耳边传来 你不经意的话语 我想
それもいいかなぁって
那样也不错啊
ねぇ　外は少し寒くて
呐 外面有点冷
また冬が来るんだね
冬天又要来临了呢
いつの日か　夢をみていた
曾几何时 我梦见
こたつ　ふたりでみかん
和你两人 躲在被炉里吃橘子
狭い家だけれど
家虽然很狭小
しあわせで溢れている
但充满了幸福
変わらない景色
不变的景色
そう　いつものように
是的 和往常一样
笑っていられる
我们能一起欢笑
あぁ　そんなふうになれたら
啊 如果能那样的话
うれしいな
真是太好了
マジ天使すぎるあやせたんが一人暮らしの俺んちに降臨するわけがない
宛如天使般的绫濑酱不可能降临独居的我的家